나는 사고를 당해 5년정도의 기억을 잃었다
모든게 애매한 상태에서
단 한가지 확실한건,
아내와 아이가, 왠지 모르게 나에겐
가면으로 보인다는 것이었다
그리고 오랫만에 본가를 들린 나는..
- 간의 병..?
- 응...
어머니의 병을 알았지만...
이번에 입원하면 아마 이젠 나올 수 없을꺼야
고마워
아무것도 해드릴 수 있는게 없었다..
별장?
응
타테시나에 있는거
응..? 그거 누구꺼인데..?
누구꺼라니, 우리꺼인게 당연하잖아
우리 어머니가 물려주셨어
아 그렇구나...
가끔씩은 숨을 돌려야지.
어머님 일도, 버팀목이 되어줄 수 있게
히사시상이 건강해야 하잖아?
그치 요시오도 가고 싶지?
별로.....
어라라.. 별로 흥이 안나는가보네....
제일 좋아하는 바베큐랑 곤충채집도 하자!
좋은데..?
어때? 히사시상
어머님 걱정하는것도 알겠지만..
좋아 갈까?
앗싸! 요시오 앗싸!
바베큐야 바베큐!
앗싸!
- 잘먹겠습니다 / - 잘먹겠습니다
- 잘먹겠습니다
[401 이에지]
[발신자번호표시제한]
발신자표시제한
아아..
무슨일이야? 우울한 얼굴하고
그게.. 이번에 별장에 가기로 됬는데요..
별장?!
타테시나에 있는모양인데...
타테시나...
응? 자 일단...복습해볼까
이에지군은, 역신데렐라 결혼에다가
자산가의 미인의 아내가 있어서..
그래서 그 별장에 이번 연휴에 놀러 간다고..?
어디서 한숨질이야!!
어디서 한숨을 쉬어!!
이에지군 행복하네~ 좋겠다~
- 부러워
- 부러워~
- 행복은 모두에게 나눠야지~
- 나눠야지~
그렇게 말씀하셔도..!
뭐야 그렇게 말씀하셔도가 뭐야
그치만..! 나눈다니..!!
어이, 어이, 어이!
놀지말라고!
이에지!
저 죄송합니다, 저 외근다녀올께요
어이, 잠깐 이에지군!
이에지군!
자 제군.
나에게 좋은 생각이 있는데..
낄사람?
제 1영업부의 어느것을 봐도 예산에 도달하지 않고있어
이 숫자밖에 성과를 못내는거야?
죄송합니다
너는 괜찮다고...
저번달의 대형 M1의 거래만으로 충분한 이익이 났어
수고했어
실례하겠습니다.
문제는...
- 여기있습니다
- 고마워
니들 둘이야!!!
전혀 이익이 나오지 않고있잖아!!
죄송합니다!
무조건 만회하겠습니다!
눈 감아
네..?
눈 감으라고
검지만 내밀어
눈 뜨지마!!
자기가 손으로 가르킨 곳이 다음 부임처다.
아프리카..?
용서해주세요!!
이번년도에 초등학교에 들어간 딸이 있습니다!
죄송합니다!!
고마워
머리 숙여서 성적이 오른다면 개나소나 숙인다고!
남자가 되가지고!!
싸게 머리 숙이는게 아니라고!
부탁해
다시한번 이에지의 감시역으로 돌아가줬으면해
지금 너에게 거부당한다면 나는...
싫습니다
그 사람의 감시는 이제 안할꺼에요.
해고 당해도 상관없으니까요
이에지에게 반한건가?
별장에 여행이라..?
좋겠다
많이 놀아주시잖아
아버지랑도...
어머니랑도..
글쎄..
왜? 기대되지 않는거야?
있잖아 있잖아 있잖아 있잖아
비디오 카메라는? 가져갈까?
이 카메라 있으니까 괜찮지 않아?
아 그렇구나...
하지만, 추억 남기고 싶으니까..
일단 가지고 가야지~
무슨일있어?
아니 뭔가...
역시 좀 신경이 쓰인다고 해야하나...
신경 쓰여..?
응 뭘까...
설레는걸까...
역시 어머님에 대한걸까나..
아니.. 잘 모르겠지만..
SUBTITLE BY CHIEN
SMAP을 사랑하는 맙덬이 만들었습니다♥
오역/의역 많습니다
참고용으로만 봐주세요
アイムホ-ム
대단하네 역시 자연은 좋네!
텐션 올라간다!!
- 그치? 요시오?
- 응..
[KEY 6]
어라 텐션 낮잖아? 왜그래?
대단하네!!
히사시상, 텐션이 너무 높아!
도착했어! 여기!
아니 이거?!
이거라니... 거짓말하면 어쩌자는거야
열쇠 줘요!
그렇지만...
어디보자.. 이거이거
대단하네...
자 들어가세요~
실례합니다...
우와..!
정원 엄청 넓네..!
어린애 같아..
우와...
하지만 정말 다행이야
아.. 어머님?
응...
저녁의 전화는 동생인 히로시로부터였다.
응응 의사가 말하기론 TIPS라는 치료법이 있대
아 진짜?
그래서 살 수 있는거야?
그게.. 일단은 이번 위기는 넘길 수 있다고 해
시즈오카의 병원에 가보지 않으면 모르지만 말이야
하지만.. 일단은 안심은 할 수 있는거지?
장기전이 될테지만... 일단은 말이야.
다행이다..
다행이다.. 고마워
정말 다행이지
응
좋아 요시오
바베큐 할까?
앗싸!
아... 집게 가져와줄 수 있어?
요시오... 이제 밥 먹기 시작할꺼야
어이 어디로 던지는거야!
죄송해요!!
아 죄송합니다!!
저녀석 완전 못해..
어라 이에지군?
뭐하고 있는거야? 이런데서..
어라? 이에지상!!
어라?
여기 이에지상의 별장?!
에에?!?!?
어어... 뭐야 바베큐?!
마침 사왔어!! 고기!!
죄송한데요, 뭐에요 이 장난질...
아니 그게 아니라..
휴양소가 근처에 있어서.. 그치?
바로 저기에 있어요!
바로 저기라니,
근데, 분명히, 여기서부터 4KM정도 떨어져..
저거 토도로키 과장이죠..?
곤충채집이 취미였던가요..?
들은적 없는데 어찌되든 상관없는데..
저렇게까지하면서 오고싶었던건가..
어라..? 이에지!
이에지군?!
뭐야 여기 이에지군 별장?!
어라 바베큐?
어째서 모두 있는거야 무섭다~
어서오세요
화내고 있지..?
응..? 전혀
아니... 모처럼의 남들없고 가족끼리 노는거였는데..
괜찮아! 왜냐면..
이런거 많은 사람이 왁자지껄 하는게 즐겁잖아
- 그치 요시오? 그치?
- 응..
고마워....
처음뵙겠습니다 이에지의 아내입니다...
과장인 토도로키입니다
四月이라고 쓰고 와타누키라고 합니다
- 처음뵙겠습니다..
우와 맛있겠다
자 여기
고마워
여러분 드세요! 따듯할때~
여기 앉으세요 잠깐..
그럼 조금만....
이에지군은 말이에요
가르치는 맛이 있는 남자에요
제가 하면말이에요..
이제 그만하시라니깐요!
언제나 같은 이야기를...
이에지~
가르치는 맛이 있는 남자인거죠?
실례합니다
채소 배달 왔습니다
죄송합니다 지금 잠깐, 지갑 가지고 올께요!
이렇게 많은데 3000엔으로 괜찮나요..?
그럼 딱으로...
감사합니다~
이거 두릅말이에요 굽는편보다
올리브오일에 튀기는 편이 괜찮을까요?
그렇네요 그러는 편이 쓴맛이 없어져서요
저희 조그마한 아이가 있어서요 한번 해볼께요
감사합니다.
저기, 주인양반!
네..
뭔가 변하셨네요
전에 만난 적 있었나요?
작년에도 배달하러 왔어요 채소.
작년 저 여기 왔었나요?
기억못하시는거에요?
그때는...
전부 이곳에서 수확한 채소입니다
유기농으로 키우는거라 당근은 단맛이 강하고 연해서
이대로 드셔도되요
이 감자는 속이 튼실해서..
얼마입니까?
아... 3000엔입니다
거스름돈 괜찮습니다
아, 여보세요 이에지입니다만
니치요 건설의.....
모처럼 별장에 오셨는데
이런말 하면 그렇지만
주인양반도, 아드님도 하나도 즐거워 보이지 않았어요
그래서 뭐.. 기억에 남아있어요
그랬었나요...
뭐하시는거세요..?
신경쓰지 않으면 바로 잊어버려서요
아 그러세요..
올해는 즐거워서 다행이네요
- 그럼..
- 감사합니다
많이 드세요! 아직 많이 있으니깐요!
맥주도, 츄하이도 있는데요..
그럼 맥주로!
외모는 당연하지만, 내면도 최고인 아내분인데?
칭찬하셔도 아무것도 안나와요!
맥주 가지고 올께요
아, 요시오 이 닭뼈 제대로 한곳에다 모아놔
나중에 이거 푹 끓여서 스프 만들꺼니까
기대된다!
이에지상, 정말 좋은 아버지네요
아뇨 전혀..
요시오군도 착한아이구나~
귀여워서 몸둘바를 모르겠지?
- 눈매도 이에지군 똑 닮지?
- 맞아요
당신, 요시오가 정말 자기 자식이라고 생각해?
어라 내가 무슨 이상한 이야기도 했어?
아니요..
그렇지 않아요
죄송합니다!
잠깐만요!
과장님! 이제 돌아가야해요!
저기..정말.. 잘먹었습니다
잘먹었습니다!
조심히 들어가세요!
네네 갈께요
싫다 싫다...
아 맞다 아내분 말하는거 깜박했는데여..
이에지군은 말야..
- 정말 미안해
- 전혀!
에..? 이쪽도..
이런 방이 있었구나..
우와...
정말 기억 못하나보네
이 별장, 개축 설계 히사시상이 도와줬다구?
그렇구나...
응..엄마가 물려주실때
이젠 많이 낡았으니까 마음대로 새로 만들어도 된다고
히사시상도 상담해주고
아 그랬었구나...
아 그러고보니 아까 채소 배달해주신 분이 그랬었는데
나.. 작년에도 여기 왔었던거지.?
응.. 맞아
하지만 작년은 요시오의 수험을 위해서...
수험?
요시오의 수험면접에서 부자가
여러가지 하고 있다는걸 어필하기하기 위해서만.
그러니까 변명하는정도.
그렇기보단...
정말 조금 강에서 논것 뿐이고
나머진 거의다 별장 안에서 공부...
- 아빠..
- 응?
놀러 가면 안돼..?
오늘 학습지 20페이지 하기로 약속했잖아?
아 여보세요, 니치요건설말이야
방매 56만의 주식은 어떻게됬어?
무슨 말을 하는거야, 일을 해달라고!
그랬었구나...
잠깐만..! 시무룩해지지마!
모처럼 왔으니까
여기선 즐겁게!
그치..?
고마워
왜?
아니..
내일.. 잔뜩 놀자
응..?
곤충채집 같이.. 나무 오르기 같은것도 말이야..
앗싸!!
뭐 만들고 있었어?
집을 만들고 있었어
이게 나무지...
그게 나무야?
이게 현관이지...
SUBTITLE BY CHIEN
뭐하고 있는거야?
별에 소원을 비는 느낌..?
아니...
작년의 일이라던지 여러가지 알게 되서..
자기혐오랄까...
그러니까!
그건 신경쓰지 말라고 말했지?
이젠 먼 옛날 일이니까
가끔씩 생각해...
뭐를?
메구미와..
요시오랑... 같은.. 기억이라고 해야하나
같은...
추억을 가지고 있지 않아서..
아니...
같은 과거를...말이야...
공유하고 있지 않다는게...
그건..
그건 메구미한테...
추억같은건 이젠 됐잖아..
그건 있으면 있는대로 좋지만
별로 원하지 않아...
지금의 히사시상이 있으면 그걸로 됐어
게다가....
히사시상은...
엄청 상냥한 사람이야..
고마워...
고마워....
아.. 미안
발신자표시제한이다 괜찮아
- 있잖아 히사시상...
- 응?
내가.. 보여요..?
응..?
히사시상...
그 사고로 바뀌었어요
엄청 좋은 쪽으로 바뀌었다고 생각해
전보다도
많이 웃음이 늘었고
가족과의 시간 소중하게 생각해주고..
그런데..
히사시상...
대체 누구와 마주 보고 있는거야?
가끔씩 그걸 알 수 없게 되..
누굴 보고있는지...
눈물은 보였지만..
아내의 표정은 전혀 알지 못했다...
싫다...
너무 많이 마셨나봐.
미안해 이런.. 별장에서의 즐거운 밤인데...
먼저 잘께
잘자...
[스바루]
스바루...
무슨일이야 이런 시간에..
스바루..
뭐하고 있어? 지금?
지금은...
별장에 와있어 타테시나에..
그렇구나..
타테시나말이야 야츠가타케 근처지?
- 야츠카타케?
- 갔었잖아! 야츠가타케.
내가.. 어렸을때..
높당~
높네~
우와, 저기 엄청난 꽃..
정말이다!! 이쁘네!!
엄청 핑크색이네
아..!
갔었어 갔었어 3명이서!
기억났어?
응..
스바루 아직...
작았었지만...
3명이서...
숲 안이라던지 걸었었지
맞아맞아.. 그립다..
새의 울음소리 엄청 아름다워서..
응..
아...
미안....
- 모처럼 별장에 있는데
- 아니야
스바루 뭔가..
일 있던거 아니야?
없어 없어
잠깐 전화한거 뿐이야
- 그럼 끊을께
- 아, 스바루
응?
아까 발신자표시제한전화..
요즘 걸려오는 발신자표시제한전화 그거...
스바루 아니었어?
뭐 말하는거야?
몰라
그럼..
스바루..
[스바루]
- 왜냐면 지금부터 아빠랑 곤충채집가잖아?
- 응!
그럼 이거 안입으면 곤충에 물린다구?
스바루가 신경 쓰였지만,
그 마음은, 도쿄에 돌아가기 전까지 억누르기로 했다
요시오 가자!
아빠.. 왔어!
지금의 가족을 위해....
하나 둘..!
거기서!!
거기서라!!
- 또 다른거 잡을까..?
- 응!
어!
왜?
예쁘다.. 저 꽃..
아, 그렇네 예쁘네 잘 찾았네
주고 싶어.. 엄마한테..
- 엄마..?
- 응
엄마.. 오렌지색 좋아하잖아..
뭔가... 쓸쓸해 보였으니까..
미안해 요시오 걱정시켜서..
미안해
- 자 갈까
- 응
- 자 이걸로 잊어버린건 없는걸까나..
여러가지로 미안해
아니...
회사 동료라던지..
아니야, 전혀..
- 요시오도 엄청 놀아줘서 즐거웠을꺼고..
- 응..
어라 요시오는?
요시오?
요시오!
요시오 집에 돌아가자~
요시오~
집에 가자~
요시오~ 진짜! 숨지 말고 얼른 나와~
요시오..?
[출입금지]
요시오!!!
어디 간거야...
꽃..?
요시오!
요시오!!
요시오.. 요시오!
괜찮아? 괜찮은거야? 괜찮을꺼야
히사시상!!
요시오!!
구급차 불러!!
구급차... 무리야!!! 산 깊숙한 곳이라서!!
그럼 내가 데리고 갈께
괜찮아, 괜찮으니까
지금 병원 갈테니까 병원..!
괜찮은거야? 응?
괜찮아 요시오?
그 샛길에 발을 딛은 기억이 있었다
그러니까 나는...
또렷하게 생각이 났다
나는 전에 이 길을 달린적이 있다.
그렇다 그 때도...
요시오를 부둥켜 안고 있던..
작년이다.
작년... 돌아가기 전날
요시오가 열이 났었다.
상처가 아니라, 열이 난 요시오를 안고
병원까지 달렸었다
괜찮으니까.. 좀만 더 가면 돼.. 요시오
내 팔이 느끼고 있다.
요시오의 무게를
몸의 따듯함을.
작년보다도, 조금 무게가 늘어난
나의 소중한 아들의 고동을...
↑ 병원
- 아, 히사시상!
- 메구미!
지금 마침 봐주고 계셔
요시오!!
이젠 괜찮은거야? 아프진않고?
선생님 요시오는?
안심해주세요. 의식도 확실하고
뼈도 안부러졌고. 쓸린 상처뿐이네요
- 감사합니다
오늘은 이대로 돌아가셔도 되세요
다행이다...
아까 기억이 났어
응..?
요시오를 부둥켜 안고, 산길을 달릴때
기억이 났어
작년에도
요시오를 안고...
이 길을 달렸단걸...
작년보다 조금 무거워진것 같았어..
성장하고 있는거네..
당연하잖아요..
다행이네 히사시상
진짜 즐거웠었지?
즐거웠었죠!
고마워
모두 꽤 흥이 났었나 보네?
맞아요!! 부인도 미인이어서..!
뭐..과장 이외는..?
간 것 말고는 아무것도 기억 못하고 있어요
- 상당하시네요...
- 그러게 말이야..
저기.. 모두 말이야
내가 왜 이 바베큐대회에 참가 하지 않았는지 알고싶지?
그건 괜찮아요...
들으라고!
나의...말이야
단골인 스낵바의 마마가 환갑을 축하할 생각이었어
그렇게 되가지고 마침 그 당시 그렇게 부딪혀서..
그래서 빠질 수가 없어서...
실례했습니다
너도 참가하지 그랬어
저는 흥미없으니깐요
어라... 차가워라..
아 그러고보니... 이에지상은 뭐하고 계시나요?
이에지군?
집행역임인 테시가하라상이 뭔가 부른 모양이야
불려졌다고 해야하나..
그런가요...
부임..?
큐수지점에 가기로 됬어
큐수본부 본부장으로써 말이야
그건.. 축하드립니다
좌천이야, 좌천
아니 그게...
분명...좋은 곳일꺼에요
- 넌 변했구나
- 네?
많이 변했어
선인(善人)이 됬어
그것도 놀랄정도로 얼빠진 선인이야.
뭐.. 그편이 행복할지도...
나로부터 충고야.
- 아무것도 기억해 내지 않는게 좋아
- 네?
지금 이대로 있는게 너를 위한거야.
그건 무슨 의미인가요..?
어째서 그렇게 갑자기..
너는 남을 수 있도록 수습해놨어.
마지막으로 이것만은 말해두지
이에지를 조심해.
깊게 관련할려고 하지마. 절대로.
너 자신을 위한거야.
상처? 요시오군이..?
큰일은 아닌 모양이야
조금 얼굴을 비인것뿐
하지만 일단, 신중을 가해서
축구는 쉰다고
- 어느분이..?
- 지금 어머님께서...
좋네 카레!
그럼, 요시오가 좋아하는...
뒷일을 부탁한다.
맡겨주세요
아, 여보세요
어라 스바루가 아니고...
미안미안 나 스바루한테 들어서.. 지금
전화했었다는거...
그래서 내가 좀 여러가지 말해둘까하고
미안해 여러가지로..
응 아니... 응? 이거 지금 무슨일이야?
이 아이 조금 사춘기여서말이야
심하게 좀 화냈더니 도망칠 곳이 없어서
당신에게 전화한 모양이야
발신자표시제한 전화 있었지?
- 아 응...
- 그것도 이 아이!
뭔가 이름 대기가 그래서
발신자 표시 제한으로 걸은모양이야
바꿀께
아빠?
미안해.
응.. 아니야 괜찮아
있잖아..
그런거니까
미안 그리고 또 집 앞까지 간 모양인데
신경쓰지마, 이젠 안하게 할테니까
응 알았어 아무일도 없으면 다행이지만..
응 괜찮아 그러면.
다시한번 더 전화하면 용서하지 않을테니까
알았어?
그걸로...
퇴원할 수 있는거지? 엄마...
물론이지!
지지 않을꺼니까
암 따위한테!
[죠리츠대학병원]
기억을 되찾는것이 좋은것인가
나쁜것인지
모르겠다...
확실한건...
[메리 골드]
아 이거! 이 꽃!
하지만 요시오, 이젠 그런 위험한곳 가면 안돼
이 근처에 안 펴있을려나...
전혀 안듣고 있네..
- 이번엔 무조건 가져다줄께!
- 고마워!
눈앞에 있는 이 둘을 소중히 하는것..
그저 그것뿐인것이다...
[확신했다, ~를 마음 깊숙히 사랑하고 있다.]
요시오.. 드디어 잠들었어
응 고마워
무슨 일 있어?
아니...
별장에 있을 때..
나한테 말했었지?
누굴 보고있는지 모르겠다고
응...
이제부터는...
제대로 볼테니까...
메구미와..
요시오를...
한눈도 팔지않고 제대로 볼테니까..
히사시상...
그건....
사고 이후 처음으로 한 키스였다...
그리곤 생각했다...
어쩌면...
무슨일 있는거야..?
아니.. 아무것도 아니야..
정말로..?
뭔가 있으면 말해줘..!
아니야...
말해줘!
- 있잖아..
- 모르겠어...
뭐..?
지금...
메구미가 어떤 얼굴을 하고 있는지...
무슨 표정을 짓고 있는지
웃는얼굴인지 울고있는지 모르겠다고..
메구미하고 요시오가...
어떠한 기분으로 있는지가...
그 사고 이후로...
아예 모르겠단말이야...
SUBTITLE BY CHIEN